[âm nhạc]
biết là dưới biển hồ này có bà con ở đây
Thế cho nên là Thái Đoàn thì chuẩn bị
quà gọi là quà quê hương để tặng đến cho
bà con vật chất thì không phải là nhiều
nhưng mà tình cảm thì rất là nhiều Mong
bà con đón nhận tình cảm quê
hương người Việt Nam thì rất là sâu đặm
tình quê đi đâu thì đi Nếu mà thấy người
Việt của mình với nhau thì cũng rất là
quý mến cứ như là ở nhà
[âm nhạc]
ấy bà con Việt Kiều Campuchia của mình ở
đây là có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn
hoàn toàn sống ở trên biển này cái này
là cái mà rất là chă
trở
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
cũng mong con cháu người Việt Nam chúng
ta ở đây có cái chữ biết cộng trừ nhân
chia rồi có cái chữ thì mới hội nhập
được với xã hội được mới biết được mọi
việc để cho đời sống bà con bớt khó khăn
hơn được hạnh phúc hơn được tốt
[âm nhạc]
hơn u ch xi ngại C tôi là mắ
đ ch x th Nam sâu ta
nam
nam Việ Nam Mộ th m Việt Nam một th mình
Việt Nam một th Min Việt Nam m k
hình
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
K
I